22:06:00
Incendio;Emergencias
Residencia:Cali
Emergencia por incendios en Cali
Las llamas han generado grandes afectaciones y tienen en riesgo varias viviendas.
22:06:05
Inundaciones en Colombia;Urabá;Lluvias;Inundaciones por el invierno;Lluvias en Antioquia
Residencia:Antioquia
Calamidad pública en varios municipios de Urabá por las lluvias
Según el Dapard, hay más de 400 familias damnificadas por las inundaciones.
22:06:05
Incendio;Sierra Nevada de Santa Marta
Residencia:Santa Marta
12 hectáreas de bosque ha consumido incendio en la Sierra Nevada
De continuar la emergencia se solicitará apoyo de la Fuera Aérea Colombiana.
22:06:10
Inundaciones en Colombia;Vichada;Inundaciones;Ola Invernal en Colombia;Inundaciones por el invierno
Residencia:Vichada
Gobernador de Vichada pide ayuda ante emergencias por inundaciones
Sostiene que las inundaciones dejan 12.000 damnificados y apenas han llegado 2.500 mercados.
22:06:11
Desastres naturales;Emergencias;Avalancha
Residencia:Oriente antioqueño
Oportuna evacuación salvó a 50 familias de avalancha en Antioquia
Pese a que un río de lodo y piedras bajó con furia por la vereda Quebrada Negra, no hubo heridos.
22:06:12
Sismo;Emergencias
Residencia:Irán
Dos muertos y 241 heridos en sismo de magnitud 6 en el oeste de Irán
Uno de los fallecidos era un anciano de 70 años que sufrió un ataque al corazón durante el temblor.
22:06:13
Emergencias;Lluvias
Residencia:Santander
Lluvias desatan emergencia en San Gil, Santander
Un menor de edad perdió la vida por la caída de muro en un polideportivo.
0
